
## 题目：WS磁钢排列优化

在 WS 子系统中，平面电机的定子上会由许多小磁钢嵌块在一块背板上的规则大面积阵列排列。理想情况下，背板是一个完全平整的平面，且每块小磁钢的实际高度都应当相同，这样整体构成的磁钢阵列才是一个平整的水平面。
但是，在实际制造和组装的过程中存在误差，导致每个小方格处的背板高度会有一定的偏差，同时每块小磁钢的实际高度与理想高度之间也存在误差。因此，实际的磁钢阵列并不是一个理想的平面，表面起伏的优劣将影响电机的磁场均匀性，进而影响电机的控制性能。

设整块背板可以分成M×N 个方格, 每个方格本身存在一定的高度偏差; 现在加工出了K块小磁钢(K>=MN), 每块小磁钢的实际高度与理想值相比也存在一定误差, 需要从K块小磁钢中挑选出MN块, 分别放置到背板的每个小方格中, 使得放置完整磁钢后的整块磁钢阵列表明尽可能平整, 即高度的方差尽可能小
例如, 某一个方格处, 背板的高度处的高度偏差为+0.02, 则该小方格处实际高度和理想高度值的偏差为-0.01

---

### 输入

* `grids[M][N]`：背板上每个小方格的高度偏差。

  * 约束条件：M < 10，N < 10
* `blocks[K]`：每个小磁钢实际高度值与理想值的偏差。(K>=MN)

---

### 输出

将小磁钢合理排列后，使得整体平面高度的方差最小，并输出该最小方差值。
（结果需用科学计数法表示，并保留 **4 位小数**，返回 double 类型即可）

方差公式：

$$
s^2 = \frac{1}{n-1}\sum_{i=1}^{n}(x_i-\bar{x})^2
$$

---

### 样例 1

**输入**:

```
grids = [[-0.03, 0.02]],
blocks = [-0.01, 0.00, 0.01]
```

**输出**:

```
2.2500e-04
```

**解释**:
在 `grids[0][0]` 处放置 `blocks[2]` 磁钢，得到高度偏差为 `-0.03 + 0.01 = -0.02`；
在 `grids[0][1]` 处放置 `blocks[0]` 磁钢，得到高度偏差为 `0.02 - 0.01 = 0.01`。
最终得到偏差序列 `[-0.02, 0.01]`，其均值为 `-0.005`，方差为：

$$
((-0.02+0.005)^2 + (0.01+0.005)^2)/2 = 2.2500e-04
$$

---

### 提示

磁钢高度偏差序列 `[x1, x2, …, xn]` 的计算方式：

1. 每个小方格高度偏差与所放置小磁钢偏差相加得到新的高度偏差值；
2. 将所有方格的结果组成序列；
3. 计算该序列的方差，取最小值作为答案。

代码模板
```cpp
#include <iomanip>
#include <iostream>
#include <vector>
#include <string>
#include <sstream>
#include <stdexcept>
#include <cmath>
#include <algorithm>
using namespace std;

class Solution {
public:
    double computeMinVariance(const vector<vector<double>>& grids,
                              const vector<double>& blocks) {
        /**
         * Implement your logic here
         * @param grids MXN 2D vector (double type)
         * @param blocks K-length 1D vector (double type)
         * @return minimum variance value
         */
        return 0.0;
    }
};

```